Certificado Individual de Seguro
Estagiário(a):
Durante a vigência do seu termo de compromisso de estágio, elaborado com a participação do Nube Núcleo
Brasileiro de Estágios Ltda, você estará incluído na cobertura da apólice do seguro contra acidentes pessoais
nº 0982.43455 mantido pelo Nube junto à Tokio Marine. Informe sobre esse seguro aos seus beneficiários
e mantenha este certificado anexado ao seu termo de compromisso de estágio.
A cobertura proporcionada por esta apólice abrange 24 horas por dia, independentemente do local onde
você esteja.
As despesas com esse seguro serão de responsabilidade do Nube. Assim, sua bolsa-auxílio não sofrerá
qualquer desconto ou redução.
Coberturas e Importâncias Seguradas
Em caso de morte e invalidez total ou parcial por acidente R$ 9096.28 (nove mil e noventa e seis reais e vinte
e oito centavos).
Beneficiários
Os beneficiários serão aqueles previstos em Lei.
Procedimento em caso de invalidez parcial ou total por acidente
Caso o segurado sofra um acidente e isso provoque a perda ou impotência funcional definitiva, total ou
parcial, de um membro, ou órgão, será pago a ele próprio, uma indenização proporcional ao grau de
invalidez constatado, de até 100% do capital contratado para essa cobertura.
Logo após o acidente, você ou seu representante credenciado deverá o realizar o requerimento através do
site https://www.tokiomarine.com.br/sinistro/seguro-de-vida/ para relatar o ocorrido, agendar a retirada da
“comunicação do acidente” e a relação de documentos a serem providenciados.
Os procedimentos acima deverão ser realizados no prazo máximo de 30 dias após a data do acidente.
Assistência Funeral Titular - Em caso de Acidente
A assistência funeral tem por objetivo propiciar aos beneficiários, em caso de falecimento do segurado
titular, todo auxílio e prestação de serviços relativos ao funeral, disponibilizando um representante oficial
da seguradora o qual tomará todas as providências necessárias para a realização do mesmo. O conjunto dos
serviços e itens garantidos estará limitado ao valor máximo de despesas de R$ 2.500,00 (dois mil quinhentos
reais). Os serviços especificados serão prestados exclusivamente mediante o acionamento da central de
atendimento de serviços assistenciais (Brasil: 0800 707 5050 - Exterior: 5511 4689 5628) pelos familiares,
beneficiários ou o representante do estipulante, mediante declaração de nome do segurado, CPF, razão
social do estipulante e CNPJ.
Caso não seja utilizado o serviço da central de atendimento, o representante poderá entrar com pedido de
reembolso por meio de comprovação de despesas, no mesmo link de sinistro mencionado acima, na opção de
auxílio funeral.
Este seguro está respaldado no processo Susep 005.00306/00 e suas condições gerais podem ser consultadas
no link a seguir: https://www.tokiomarine.com.br/condicoes-gerais/seguro-de-vida/#custom-collapse-0-9.
323d2b65de3c-28ca-1b74-4f0e-4933821a
:ogidoc
o
etigid
e
radilav/rb.moc.mebenissa.www//:sptth
:esseca
sarutanissa
e
edadirgetni
rirefnoc
araP
1
CONDIÇÕES GERAIS DE COOPERAÇÃO E TERMO DE COMPROMISSO DE ESTÁGIO
(Determinações legais estabelecidas na Lei Federal 11.788/08, de 25 de setembro de 2008)
Em 08/12/2025, na cidade de São Paulo-SP, acordam entre si o Termo de Compromisso de Estágio, as partes
abaixo:
Instituição de Ensino: E. E. Prof. Antônio Cândido Corrêa Guimarães Filho
CNPJ: 46.384.111/0001-40 - Secretaria da Educação de São Paulo
Endereço: Avenida Mutinga, 5071 Bairro: Vila Piauí
Cidade/UF: São Paulo-SP CEP: 05110-000
Empresa Concedente: Tudu Phooto Servicos e Comercio Ltda
CNPJ sob o nº 17.836.901/0001-10
Endereço: R. Major Paladino, 128 Bairro: Vila Ribeiro de Barros
Cidade/UF: São Paulo-SP CEP: 05307-000
Representante: Daniele Trindade Cargo: Analista de Gente e Gestão
CPF: 16726023782 E-mail: daniele.trindade@phooto.com.br
Supervisor(a): Adaliane Conceição Ferreira Cargo: Supervisora
CPF: 09896671460 E-mail: adaliane.ferreira@phooto.com.br
Estagiário(a): Ana Julia Panham Cardoso
CPF: 551699158-70 Data de nascimento: 09/08/2009
Endereço: Rua Rui Porto, 151 Bairro: Chácara São João
Cidade/UF: São Paulo-SP CEP: 05109-180
Matriculado em: Ensino Médio Semestre: 1° ano
Nível: Médio Matrícula: 000111763416 4
Agente de Integração: Nube Núcleo Brasileiro de Estágios Ltda
CNPJ: 02.704.396/0001-83
Endereço: Rua Barão de Itapetininga, 140 Bairro: Centro
Cidade/UF: São Paulo - SP CEP: 01042-000
Cláusulas do Estágio:
1ª - Conforme Art. 3º da Lei 11.788/08, este contrato tem como objeto o estágio curricular Não Obrigatório o
qual se constituirá como comprovante da inexistência de vínculo empregatício entre o estagiário e a
empresa concedente.
2ª - As partes do presente contrato autorizam o Nube Núcleo Brasileiro de Estágios Ltda a desempenhar as
suas funções como Agente de Integração e fazer o acompanhamento administrativo do estágio nos termos do
Art. 5º da Lei 11.788/08, sem caracterizar condições subsidiárias ou solidárias.
3ª - Fica entendido entre as partes o cumprimento dos seguintes itens:
a) O estágio terá início a partir de 10/12/2025 até 09/12/2027, podendo ser rescindido a qualquer tempo, sem
ônus, por qualquer uma das partes ou ser prorrogado até dois anos através de emissões de termos de
prorrogação.
b) A jornada será de segunda a sexta-feira, das 14h às 20h, podendo ser alterada, mas sempre restrita ao
máximo legal de 06 horas diárias e 30 horas semanais, e sendo reduzida pelo menos à metade no período de
verificações de aprendizagem definidas e comunicadas pela Instituição de Ensino no início do período letivo.
O estágio não poderá prejudicar a presença do aluno nas atividades acadêmicas pertinentes ao seu curso.
c) O(a) Estagiário(a) estará incluso na cobertura do seguro contra acidentes pessoais da seguradora Tokio
Página 1/2 do Termo Compromisso de Estágio de Ana Julia Panham Cardoso, Tudu Phooto Servicos e Comercio Ltda e Nube Núcleo Brasileiro de
Estágios Ltda, firmado em 08/12/2025. Autenticação Digital: 147129525306181438308404087
323d2b65de3c-28ca-1b74-4f0e-4933821a
:ogidoc
o
etigid
e
radilav/rb.moc.mebenissa.www//:sptth
:esseca
sarutanissa
e
edadirgetni
rirefnoc
araP
1
Marine proporcionado pela apólice n.º 0982.43455 ou outra equivalente, sob a responsabilidade do Nube
Núcleo Brasileiro de Estágios Ltda.
d) O estágio terá da Concedente uma bolsa-auxílio proporcional à jornada efetiva de estágio no valor de
R$1200.00 (um mil e duzentos reais) por mês, podendo ser alterada no decorrer do estágio, auxílio
transporte, recesso remunerado de 30 (trinta) dias sempre que o estágio tiver duração igual ou superior a
um ano, ou de maneira proporcional nos casos em que o estágio tenha duração inferior a um ano, sendo
gozado em qualquer caso, preferencialmente durante as férias escolares.
4ª - A Empresa Concedente se obriga a alocar o(a) Estagiário(a) em instalações que tenham condições de
proporcionar ao educando atividades de aprendizagem social, profissional e cultural e enviar à Instituição
de Ensino os planos de atividades e os relatórios de atividades com vista obrigatória ao Estagiário, em prazos
não superiores a 6 (seis) meses.
5ª - O(a) Estagiário(a) deverá cumprir toda a programação do estágio com empenho e interesse, obedecendo
às normas de privacidade e proteção de dados pessoais estabelecidas pela Lei nº 13.709/2018 - Lei Geral de
Proteção de Dados Pessoais, diretrizes de integridade contra corrupção e suborno da Empresa Concedente,
os quais fazem parte de seu contrato de estágio.
Parágrafo 1: O(a) Estagiário(a) deverá informar a Empresa Concedente e ao Nube de imediato e por escrito,
qualquer fato que interrompa, suspenda ou cancele sua matrícula na Instituição de Ensino. Ficando ele
responsável por quaisquer ônus causados pela ausência dessas informações.
Parágrafo 2: Enviar à Instituição de Ensino os relatórios de atividades, conforme cláusula 4ª deste
documento.
Parágrafo 3: O(a) Estagiário(a) autoriza o Agente de Integração, a Empresa Concedente e a Instituição de
Ensino a realizarem o tratamento dos dados pessoais necessários na execução de suas atividades em estrita
observância à lei e às políticas de proteção de dados para a realização do estágio.
6ª - O presente TERMO DE COMPROMISSO DE ESTÁGIO será automaticamente cancelado por qualquer das
razões abaixo:
a) O término ou abandono do curso ou trancamento de matrícula.
b) O não cumprimento de quaisquer cláusulas convencionadas neste Termo de Compromisso de Estágio, ou
nas Condições Gerais de Cooperação.
Plano de Atividades
O(a) Estagiário(a) realizará as atividades a seguir: cumprir normas de segurança, qualidade e
produtividade da empresa; auxiliar na fabricação de embalagens e produtos em papelão e cartão; auxiliar
no controle de qualidade, verificando aspectos visuais e medidas; manter o ambiente de trabalho
organizado; apoiar na montagem, embalagem e acabamento dos produtos; auxiliar na operação simples de
máquinas e equipamentos, sempre sob supervisão; apoiar nas etapas do processo produtivo, seguindo
orientações da equipe responsável; auxiliar na separação, organização e reposição de materiais.
Parágrafo Único: as mesmas poderão ser ampliadas ou alteradas de acordo com o desenvolvimento do
estágio e do currículo, bem como do regulamento da Empresa Concedente e do projeto pedagógico do curso.
Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas oriundas deste Termo de
Compromisso. E, as partes assinam, por estarem de inteiro acordo com os termos das Condições Gerais de
Cooperação e do Termo de Compromisso de Estágio.
Página 2/2 do Termo Compromisso de Estágio de Ana Julia Panham Cardoso, Tudu Phooto Servicos e Comercio Ltda e Nube Núcleo Brasileiro de
Estágios Ltda, firmado em 08/12/2025. Autenticação Digital: 147129525306181438308404087
323d2b65de3c-28ca-1b74-4f0e-4933821a
:ogidoc
o
etigid
e
radilav/rb.moc.mebenissa.www//:sptth
:esseca
sarutanissa
e
edadirgetni
rirefnoc
araP
1
{
4
{
Empresa Concedente: Daniele Trindade/
ID: 58c33b36-1ef9-4de9-9bd1-40e8f53da427 Visualizado em: 09/12/2025 09:04:14
IP: 191.255.131.208 Assinado em: 09/12/2025 09:04:44
Etapas de seguran¸ca
Confirma¸ca˜o Dadosb´asicos Documentode E-mail Autoriza¸ca˜op/
CPF (Nome,CPF) identifica¸c˜ao assinatura
digital
Agente de Integra¸c˜ao: Renata Massuia Teixeira/
ID: c617c721-d8c2-42b1-b63c-45813fa88340 Visualizado em: 08/12/2025 17:37:25
IP: 189.42.156.242 Assinado em: 08/12/2025 17:37:25
Etapas de seguran¸ca
Nu´merode Confirma¸ca˜o Dadosb´asicos E-mail Selfiecom Fotodo Documentode
celular CPF (Nome,CPF, RG/CNH documento identifica¸c˜ao
RG) frenteeverso
Autoriza¸ca˜op/
assinatura
digital
Respons´avel pelo menor: Camila panham/
ID: e08fe9d1-93f0-471d-a0c1-546f27e3f561 Visualizado em: 08/12/2025 17:38:44
IP: 191.251.24.131 Assinado em: 08/12/2025 17:39:53
CPF: 381.XXX.XXX-XX (Preenchido pelo assinante)
Data de Nascimento: 09/10/XXXX (Preenchido pelo assinante)
Etapas de seguran¸ca
Preenchimento Nu´merode Autoriza¸c˜aop/ Dadosb´asicos
deCPFeData celular assinatura (Nome,CPF,
deNascimento digital Datade
Nascimento)
Acesse a URL abaixo para autenticar o documento
Autentica¸c˜ao Digital: a1283394-e0f4-47b1-ac82-c3ed56b2d323
https://www.assinebem.com.br/validar
2
323d2b65de3c-28ca-1b74-4f0e-4933821a
:ogidoc
o
etigid
e
radilav/rb.moc.mebenissa.www//:sptth
:esseca
sarutanissa
e
edadirgetni
rirefnoc
araP
1