CONTRATO DE TRABALHO
Por esse instrumento particular, a empresa SOMA CENARIOS E EVENTOS LTDA , com sede no
RJ, no endereço ADALGISA COLOMBO MISS BRASIL, 135 - LOJ 2010A – RIO DE JANEIRO,
doravante denominado EMPREGADOR, e de outro lado nome do MAIARA BARCELOS
PONTES portador da CTPS nº 1821930 Série 7706, denominado (a) EMPREGADO (a), firmam o
presente CONTRATO DE EXPERIENCIA, que terá vigência a partir da data de início da prestação
de serviços de acordo com as condições a seguir especificadas:
Cláusula 1° - Da Função
Fica o EMPREGADO admitido no quadro de funcionários do EMPREGADOR, para exercer as
funções de MONITOR(A), mediante a remuneração de R$ 1.650,00por mês.
Ressalva-se o EMPREGADOR no direito de proceder a transferência do EMPREGADO para outro
cargo ou função, onde este demostre melhor capacitação ou habilidade, desde que compatível com
sua condição pessoal.
Cláusula 2° - Do Horário
O horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro e a eventual jornada de trabalho por
determinação do EMPREGADOR, não inovará esse ajuste, permanecendo sempre integra a
obrigação do EMPREGADO de cumprir o horário que lhe for determinado, observando o limite
legal.
Obriga-se também o EMPREGADO a prestar serviços em horas extraordinárias, sempre que lhe for
determinado pelo EMPREGADOR, na forma prevista em Lei. Na hipótese desta faculdade pelo
EMPREGADOR o EMPREGADO receberá as horas extras extraordinárias com o acréscimo legal,
salvo a ocorrência de compensação, com a consequente redução da jornada de trabalho em outro
dia.
Aceita o EMPREGADO, expressamente, a condição de prestar serviços em qualquer dos turnos de
trabalho, isto é, tanto durante o dia como noite, feriados e finais de semana quando determinados,
desde que sem simultaneidade, observadas as prescrições legais reguladoras do assunto, quanto a
remuneração.
Cláusula 3° - Do Local de Trabalho
Fica disposto nos termos que dispõe o parágrafo primeiro do artigo 469, da Consolidação das leis de
trabalho, que o EMPREGADO acatará emanada do EMPREGADOR para a prestação de serviços
tanto na localidade de celebração do CONTRATO DE TRABALHO, como em qualquer outro
bairro, cidade, capital ou vila do território nacional, quer essa transferência seja transitória, quer seja
definitiva.
Cláusula 4° - Das Obrigações
No ato da assinatura desse contrato, o EMPREGADO recebe o Regulamento Interno da Empresa
cujas cláusulas fazem parte do contrato de trabalho, e a violação de qualquer uma delas implicará
em sanção (advertência / suspensão), cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminado
com a rescisão.
Cláusula 5º - Dos Danos
Em caso de dano causado pelo EMPREGADO, fica o EMPREGADOR, autorizado a efetivar o
desconto da importância correspondente ao prejuízo, o qual fará, com fundamento no parágrafo 1º
do artigo 462 da consolidação das Leis de Trabalho, já que essa possibilidade fica expressamente
prevista em contrato.
Cláusula 6º - Da Confidencialidade
O EMPREGADO se obriga sob as penas da lei, a não prestar informações a terceiros sobre a
natureza ou andamento das atividades empresaria da EMPREGADORA, bem como não divulgar,
através de quaisquer meios, dados e/ ou informes relativos aos serviços , á tecnologia e /ou à
documentação técnica envolvida, mantendo estrito sigilo e confidencialidade sobre todas e
quaisquer informações relativas as atividades da EMPREGADORA, bem como as suas subsidiárias,
coligadas principalmente clientes, a que tenha acesso por força deste contrato, em especial, mas sem
limitação, sobre as informações comerciais tecnológicas, financeiras, gerenciais de clientes e
fornecedores; se obrigando a não usar para si ou para terceiros, sob qualquer forma tais
informações, sob pena de rescisão imediata por justa causa e perdas e danos, respondendo em caso
de descumprimento da presente cláusula, civil e criminalmente, por quaisquer danos causados em
virtude de quebra de confiabilidade e sigilo a que estão obrigados.
Não prestar quaisquer serviços profissionais de consultoria ou de outra natureza com ou sem
remuneração, assim como não participar na gerência ou na operação de qualquer empresa que possa
a vir ser concorrente, fornecedor, cliente ou participante de um contrato com a EMPREGADORA
ou qualquer uma de suas subsidiárias, associadas, coligadas, controladoras, controladas ou
consorciadas sem expressa, prévia e específica autorização da EMPREGADORA.
As obrigações de sigilo constante nos parágrafos 1° e 2° permanecerão em vigor durante todo o
prazo de vigência deste contrato e por mais 03 (três) anos contados a data de seu término por
qualquer motivo.
Cláusula 7° - Da Vigência
O presente contrato vigerá durante 45 dias, com início em 12/12/2025 e término em 10/01/2026
sendo celebrado para as partes verificarem reciprocamente, a conveniência ou não de se vincularem
em caráter definitivo a um contrato de trabalho. A empresa passando a conhecer as aptidões do
EMPREGADO verificando se o ambiente e os métodos de trabalho atendem à sua conveniência.
Fica estabelecido que, findo o prazo acima, este contrato poderá ser prorrogado por mais 45 dias ou
rescindido, independente de aviso prévio, o qual já se acha convencionado no presente ajuste, nada
podendo ser reclamado fora do presente acordo e após o prazo fixado para o mesmo.
Durante o período de vigência do contrato de experiência, seja no primeiro ou segundo período,
observado o limite legal de 90 (noventa) dias, o eventual afastamento do(a) EMPREGADO(A) por
meio da apresentação de atestado médico não acarretará a automática conversão do contrato de
trabalho para prazo indeterminado.
Caso os dias de afastamento médico ocorra no final do período de experiência, o contrato ficará
suspenso pelos dias restantes do atestado que ultrapassarem a data prevista para o término do
contrato, retomando sua contagem a partir do retorno do(a) EMPREGADO(A) ao trabalho.
Na hipótese deste ajuste transformar-se em contrato de prazo indeterminado, pelo decurso de tempo,
continuarão em plena vigência as cláusulas de 1 (um) a 7 (sete), enquanto durarem as relações do
EMPREGADO com a EMPREGADORA.
E por estarem de pleno acordo, as partes contratantes, assinam o presente Contrato de Experiência
em 2 vias, ficando a primeira em poder da EMPREGADORA, e a segunda com o EMPREGADO,
que dela dará o competente recibo.
Rio de Janeiro, 12 de Dezembro de 2025
Nome e assinatura do Empregador empregado
Testemunhas:
Nome, CPF e Assinatura: