Fortezza Partners Assessoria Financeira LTDA
Formulário de Admissão e Cadastro (para uso da empresa)
Orientações: o preenchimento correto de todos os campos deste formulário é de crucial importância. Desta forma, solicitamos a leitura atenta e o preenchimento dos campos.
Data de Admissão: 12/01/2026
Cargo: estagiário
Horário estagiário: 6h diárias com 1h de intervalo destinado às refeiçõesn
Remuneração / Bolsa auxílio mensal: R$3.453,42
Informações pessoais
Nome completo: Gustavo Antonio Loureiro Lucas de Lima
Endereço: Rua Sanharó, 434
Bairro: Jardim Guedala
Cidade: São Paulo
Estado: São Paulo
CEP: 05611-060
Telefone celular com DDD: (11) 96478-2626 nTelefone de recado com DDD: (11) 98294-8383
E-mail principal: gustavoalll@al.insper.edu.brnnE-mail alternativo: gutti.lima@gmail.com
Nome completo do pai: Gustavo Antonio Monteiro Lucas de Lima
Nome completo da mãe: Ana Helena Loureiro
Data de Nascimento: 26/06/2004
Cidade de Nascimento: São PaulonnnEstado: São Paulo
Sexo: (n n) feminino n(X) masculinon( n)não mencionar
Raça / Cor: Brancannnn( n)não mencionar n
Deficiência: n sim (n)nnão (X) nnQual:
Estado Civil: Solteironnnnnnn( n)não mencionar
Possui filhos menores de 14 anos:nnsim ( n)nnão (X)
Nome dos dependentes: -
Escolaridade: Ensino médio completo
Curso: Ciências Econômicas nInstituição de Ensino: Insper Instituto de Ensino e Pesquisa
Semestre: 7º SemestrennPeríodo: manhã
Número de matrícula: 23610174
Mês e ano previsto de conclusão: dezembro de 2026
Informações bancárias
Banco: C6 nnAg.: 0001n nnC/C: 4033295-0
Obs.: o pagamento da remuneração mensal é efetuado pela Fortezza Partners no dia útil de cada mês.
Em caso de emergência, contatar (nome completo): Ana Helena Loureiro
CPF: 224.279.928-28
Telefone e e-mail do contato de emergência: (11) 99974-5889
A pessoa acima pode ser considerada a sua representante legal em caso de necessidade do acionamento do seu seguro de vida? sim (X)nnão ( n)
Documentos
CPF nº: 452.687.238-55 PIS nº: N/A Data Emissão: N/A
RG nº 56249946-5 Órgão emissor: SSP-SP Data de expedição do RG: 01/07/2022
Título de Eleitor nº 4726 9292 0159 Zona nº 346 Seção nº 0674
Carteira de Trabalho: N/A Série: N/A Origem da CTPS UF: N/A
Data de emissão da CTPS: N/A
Reservista nº 32.000.754234-8 Serviu o exército? Não Categoria da reservista: Dispensado de Incorporação
Possui passaporte: Sim nnnValidade: 11/12/2035
Possui Visto para o Estados Unidos: Sim nValidade: 12/02/2033
Possui dupla cidadania/passaporte europeu? Se sim, gostaria de compartilhar conosco qual possui? NÃO POSSUO
Envio de documentação para admissão
Vale Transporte
Optante por Vale Transporte*: n sim ( n)nnão (X)
Tipo de Condução: ( ) Ônibus ( ) Trem ( ) Metrô ( ) Integração
*O CLT optante do vale transporte terá o desconto de 6% sobre o valor bruto do pagamento.
A alteração da opção poderá ser feita a qualquer momento pelo colaborador e informada por e-mail a rh@ftzp.com.br
Declaração – Vaga de Garagem
Declaro que:
(X) tenho interesse em utilizar a vaga de garagem.
( ) não tenho interesse em utilizar a vaga de garagem.
Declaro, ainda, ter plena ciência de que eventuais danos ao automóvel, em hipótese alguma, recairá sobre a FORTEZZA PARTNERS, inclusive em relação a veículos de terceiros e que deverá ser observado eventual regulamento e/ou regras previstas pela Administração do Edifício e/ou pela empresa que administra ou venha a administrar o estacionamento quanto ao uso da vaga de garagem.
A alteração da opção poderá ser feita a qualquer momento pelo colaborador e informada por e-mail a rh@ftzp.com.br
Outros benefícios
Atualmente, a Fortezza Partners oferece para todos os seus colaboradores estagiários e CLT o cartão de benefício flexível Flash que é destinado para refeições diárias no valor de R$54,00 ao dia, totalizando R$1.188,00 ao mês.
Quaisquer alterações ou reajustes relacionados ao benefício serão previamente informados aos colaboradores.
Declaração Pessoa Politicamente Exposta
Nos termos da Resolução do COAF nº 16, datada de 28 de março de 2007, consideram-se pessoas politicamente expostas (“Pessoas Politicamente Expostas”) os agentes públicos que desempenham ou tenham desempenhado, nos últimos cinco anos, no Brasil ou em países, territórios e dependências estrangeiras, cargos, empregos ou funções públicas relevantes, assim como seus representantes, familiares e estreitos colaboradores.
No caso de pessoas politicamente expostas brasileiras devem ser abrangidos: (i) os detentores de mandatos eletivos dos Poderes Executivo e Legislativo da União; (ii) os ocupantes de cargo, no Poder Executivo da União: a) de Ministro de Estado ou equiparado; b) de Natureza Especial ou equivalente; c) de presidente, vice-presidente e diretor, ou equivalentes, de autarquias, fundações públicas, empresas públicas ou sociedades de economia mista; d) do Grupo Direção e Assessoramento Superiores - DAS, nível 6, e equivalentes; (iii) os membros do Conselho Nacional de Justiça, do Supremo Tribunal Federal e dos Tribunais Superiores; (iv) os membros do Conselho Nacional do Ministério Público, o Procurador-Geral da República, o Vice-Procurador-Geral da República, o Procurador-Geral do Trabalho, o Procurador-Geral da Justiça Militar, os Subprocuradores-Gerais da República e os Procuradores-Gerais de Justiça dos estados e do Distrito Federal; (v) os membros do Tribunal de Contas da União e o Procurador-Geral do Ministério Público junto ao Tribunal de Contas da União; (vi) os governadores de Estado e do Distrito Federal, os presidentes de Tribunal de Justiça, de Assembleia Legislativa e de Câmara Distrital e os presidentes de Tribunal e de Conselho de Contas de Estado, de Municípios e do Distrito Federal; (vii) os Prefeitos e Presidentes de Câmara Municipal de capitais de Estados.
Considera-se politicamente exposta estrangeira a pessoa que exerce ou exerceu importantes funções públicas em um país estrangeiro; por exemplo, chefes de Estado e de Governo, políticos de alto nível, altos servidores dos poderes públicos, magistrados ou militares de alto nível, dirigentes de empresas públicas ou dirigentes de partidos políticos.
Devem ser entendidos como Familiares: pai, mãe, filhos(as), cônjuge (esposo ou esposa), companheiro(a) e enteados(as).
DECLARO para os devidos fins e sobe as penas da lei que li e concordo com a declaração de pessoa politicamente exposta e com a definição informada.
Declaro também, sob as penas da lei, que as informações ora prestadas são verídicas, completas e exatas e concordo que as informações acima prestadas serão utilizadas para atendimento de regras internas de compliance e da legislação vigente, obrigando-me, ainda, a informar a Fortezza Partners, imediatamente, quaisquer alterações nas informações acima prestadas.
As informações acima prestadas serão para uso exclusivo da Fortezza Partners e serão mantidas em completo sigilo nos termos da legislação brasileira vigente.
São Paulo, 7 de dezembro de 2025.
____________________________________
Gustavo Antonio Loureiro Lucas de Lima
(X) RG - Cópia | (X) CNH | ( ) Certidão Nascto. Filhos – se tiver
(X) CPF - Cópia | (X) Reservista | (X) Carteira Vacinação
(X) Título Eleitor – Cópia | (X) 1 foto 3x4 online | (X) Certi. Casamento ou Nasc.
( ) PIS - Cópia | (X) Comprov. Endereço c/cep | (X) Comprov. Escolaridade
( ) CTPS | (X) Comprov. Conta Corrente | ( ) Exame Admissional – Fortezza enviará informações para realização